تأهبوا يا عشاق الأنمي لأنه اليوم
قد أعلن عن التريلر النهائي لهجووووم العمالقة
وكما عودنا الاستديو
فان العرض الترويجي قد كان مثيرا للحمااااس
لذلك لا تذهبوا بعيدا لأننا سنشاهد التريلر معا
ونحلل ما جاء فيه
بالإضافة إلى إعلان الإستديو
عن أسماء شخصيتين جديذتين بدون حرق
لذلك دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
أولا وقبل كل شيئ
أريد أن أنبه كل من يشاهد هذا الفيديو وهو متابع للمانغا
ألا يحرق علينا متعة الأنمي
لذلك أرجوا أن تحترموا متعة الاخرين بهذا الأنمي
لقد تم الإعلان عن العرض الدعائي يوم الجمعة
الموافق ل 27 من شهر أفريل نيسان
وهو ليس بالفيديو الطويل لأنه بمدة دقيقة وسبع ثوان
وتحصلون رابط الفيديو في خانة الوصف،
كما أعلن الإستوديو على توظيف
2 من مؤديا الأصوات أحدهما
هو صوت العجوز الذي رأيناه بأنمي ون بنش مان
بدور شخصية تسمى كيني أكرمان
والثاني بدور شخصية تسمى رود ريس
وبالتالي نستنتج ظهور شخص اخر من عائلة الأكرمان وذلك من اسمه
ويرجح أن تكون شخصية أسطورية كنظيريه ليفاي وميكاسا
أولا نبدأ بأول مشهد
حيث يظهر هذا الشخص الغريب الذي رأينا ساقيه في الملصق الأول
ورأينا وجهه في الملصق الثاني
وكما يظهر فإن هذا الشخص
يستعمل ترس مناورة مغاير لما عهدناه
حيث نراه يحمل مسدسين
وليس سيفين
عكس ما رأيناه في اخر جزأين
نسمع صوت ليفاي في أول ست ثواني وهو يقول
إنه قد ترعرع وعاش مع هذا الشخص عندما كان صغيرا
وكما نرى أن هذا الشخص
والذي أعتقد أنه كيني أكرمان وهذا مجرد تخمين
وذلك لعلاقته مع ليفاي في صغره
يمشي على إحدى أسطح أحد البنايات
متوجه لليفاي وهو ساقط
مناديا له بإسمه وقائلا له بإبتسامة شريرة على محياه
أنه ما إذا قد نضج أم لا؟
ثم نرى في الثانية 12
ثلاث شخصيات تستعمل ترس المناورة الجديد
متوجهون لمكان سقوط ليفاي
ظننت للوهلة الأولى أن تلك الشقراء هي كريستا
لكن بعد التمعن جيدا أظن أنهم جزء من أفراد مجموعة كيني أكرمان
وكما يظهر أيضا فإنهم بارعون جدا في المناورة
ثم يذهب بنا العرض الدعائي
إلى كلام كريستا على أنها لن تكون تلك الفتاة اللطيفة بعد اليوم
ونسمع بعدها صوت رجل عجوز
يقول إنه من الضروري الحصول على القوة
والموهبة ويجب عليهم الإسراع
وخمنت أن هذا الشخص هو إحدى الأسر الحاكمه
أو أنه ذي صلة مع كريستا
وإلا كيف رأيناها بشكل مكثف في الجزء الثاني
ونراها الأن في العرض الدعائي وتتوسط الملصق الدعائي الثالث
وبالحديث عن هذا الملصق الأخير
نرى أسفله إيروين
وهو مكبل من يده ورجليه ويواجه هؤلاء الأشخاص
الذين رأيناهم بالعرض الدعائي
ويبدون ذا شأن كبير
خاصة هذا العجوز الذي يبدو كالحاكم
نرى الأن ميكاسا وسط بعض الرجال وهي تطرحهم أرضا
بالإضافة لحركات ليفاي الأسطورية بترس المناورة
والذي يبدوا أنه يطارد شيئ ما
لنسمع صوت ميكاسا وهي تقول
إنهم من الأن وصاعدا سيتوجبون عليهم
مقاتلة البشر أيضا إضافة للعمالقة
واللقطة التي أعجبتني بهذا الفيديو هو هجوم ليفاي غير المعتاد
على بشريين من أتباع كيني
كما يظهر من الترس
والقضاء عليهم برمشة عين
بالنسبة لي فقد تحمست كثييييرا
في هذا الفيديو مما يدل على أن الموسم الثالث سيكون فوق حدود الخيال
وإلا هنا سيكون فراقنا إلى فيديو قادم بموضوع جديد ومنوع
ولا تنسوا اطلاعي برأيكم عن هذا العرض
وتوقعاتكم زائد تحليلاتكم
وإذا ما كنت قد فوت أي تفصيل مهم
ولكن دوووون حرق
وإذا أعجبك الفيديو فلا تنسى دعمنا بالإشتراك
وإذا لم يعجبك الفيديو
فلا تنسى دعمنا أنت الأخر بالإشراك أيضا
لأن ذلك سيحثني على المواصلة بالمزيد
وأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم
أرجو منكم الإشتراك